:آموزش نصب و اجرا 

 فایل نصبی پایتون را از پوشه ی نصب پایتون اجرا و نصب کنید

 را اجرا کنید main.py با دبل کلیک فایل


:آموزش استفاده 

در بخش اول نام فرد ثبت نام کننده را وارد کنید

در بخش دوم کد ملی همان فرد را وارد کنید

در بخش سوم شماره برگه سبز را وارد کنید 

در بخش چهارم سایز تایر را از اعداد نوشته شده انتخاب کنید

در بخش پنجم شماره موبایل فرد را وارد کنید

در بخش ششم از اعداد نوشته شده تعداد تایر را انتخاب کنید


منتظر بمانید تا سایت اجرا شود

کد امنیتی که نوشته شده است در کادر وارد کنید

:نکات

ترجیها فایل را با خود پایتون اجرا کنید

میباشد main.py فایل اجرایی

اطلاعات را با حروف و اعداد انگلیسی وارد کنید

برای نصب پایتون 32 بیتی وارد لینک داده شده شوید و بعد از پیدا کردن نسخه مورد نظر نصب و اجرا کنید

 شماره تلفن همراه باید متعلق به فرد باشد

سایت ثبت نام در مدت های معینی شروع به کار میکند. در همان مواقع اقدام به استفاده از ربات کنید

برای اجرای فایل باید در سیستم اجرا کننده پایتون3 یا بالاتر باید نصب شده باشد(هرچه نسخه پایتون بالا تر نتیجه گیری از ربات هم بهتر)

برای استفاده های بعدی زخیره خواهند شد "Data" تمامی اطلاعات در پوشه

:اگر با مشکلی مواجه شدید دستور العمل های زیر را انجام دهید
وارد ترمینال خود شوید (پاور شل)و دستورات زیر را وارد کنید
.  pip install selenium
.  pip install colorama
.  pip install time
.  pip install khayyam
.  pip install rainbowtex
.  pip install pyfiglet
اگر باز هم به ارور برخوردید با ایمیل پشتیبانی تماس حاصل فرمایید



این نسخه اولیه ربات میباشد. اگر با مشکلی مواجه شدید با ایمیل پشتیبانی تماس حاصل فرمایید
amirhosinasdpwr@gmail.com
2.01




amirhosin282



